[v] - галочка

1.

[v] Количество данных которое может храниться в памяти зависит от разрядности процессора (шины адреса)

[v] Адрес текущей (следующей) исполняемой команды хранится в специальном регистре процессора

[v] Согласно принципам Фон-Неймана программы и данные хранятся в единой памяти

[v] В гарвардской архитектуре адреса команд и данных могут пересекаться


[ ] Разные данные могут иметь один и тот же адрес

2.

[v] Тактовый генератор задает общее время в системе

[ ] Скорость вычислений не зависит от частоты импульсов тактового генератора

[v] Некоторые компоненты компьютера меняют свое состояние в момент прихода импульса от тактового генератора

[v] Чем выше частота тактового генератора, тем быстрее процессор выполняет операции

3.

[ ] По одному и тому же адресу можно обращаться и к памяти и к устройствам одновременно

[v] Порт это условный номер устройства на шине

[v] На архитектуре Intel команды IN, OUT -- команды ввода-вывода через порты

[v] Если память устройства отображена на адресное пространство основной памяти, то запись в память устройства можно выполнить теми же операциями, что и запись в память

4.

[ ] Процессор может одновременно выполнять приложение и обрабатывать прерывание

[v] Прерывание это сигнал процессору о возникновении события, требующего обработки

[ ] Синхронные прерывания это сигналы приходящие от других устройств

[ ] Асинхронные прерывания генерируются программами

[ ] В вычислительной системе может быть организована обработка неограниченного числа прерываний