Тест 1

Количество данных которое может храниться в памяти зависит от разрядности процессора (шины адреса) (Верно) 
---Данные, которые в большом количестве кочуют по шине через материнскую плату, должны, в конце концов, сделать где-нибудь помежкточную остановку. Местом для этой остановки
являются отдельные ячейки памяти. Каждая ячейка должна иметь свой адрес. Следовательно, объем памяти, который может адресовать процессор, зависит от разрядности адресной 
шины

В вычислительной системе может быть больше одной шины (Верно) 
---В персональных компьютерах используются системные шины стандартов ISA, EISA, VESA, VLB и PCI. ISA, EISA, VESA и VLB

Согласно принципам Фон-Неймана программы и данные хранятся в единой памяти(верно)
---Программы и данные хранятся в одной и той же памяти. Поэтому ЭВМ не различает, что хранится в данной ячейке памяти - число, текст
или команда. Над командами можно выполнять такие жедействия, как и над данными.
Процессор соединен с памятью посредством шины(верно)
---так же разгоняя шину мы разгоняем цп и озу
В гарвардской архитектуре адреса команд и данных могут пересекаться(верно)
---

Тест 2

Чем выше частота тактового генератора, тем быстрее процессор выполняет операции(верно)
---это количество операций, которое он делает за еденицу времени (сек.) тем больше тем лучше и быстрее обрабока

Некоторые компоненты компьютера меняют свое состояние в момент прихода импульса от тактового генератора(верно)
---

Тактовый генератор задает общее время в системе
---так сказали в лекции 

Тест 3

На архитектуре Intel команды IN, OUT -- команды ввода-вывода через порты(верно)

Порт это условный номер устройства на шине
о одному и тому же адресу можно обращаться и к памяти и к устройствам одновременно
Если память устройства отображена на адресное пространство основной памяти, то запись в память устройства можно выполнить теми же операциями, что и запись в память

Тест 4

Программные прерывания являются синхронными
---синхронное прерывание, которое может осуществить программа с помощью специальной инструкции.
Прерывание это сигнал процессору о возникновении события, требующего обработки
------игнал от программного или аппаратного обеспечения, сообщающий процессору о наступлении какого-либо события,
 требующего немедленного внимания. Прерывание извещает процессор о наступлении высокоприоритетного события, требующего прерывания текущего кода, выполняемого процессором

Тест 5 

Номер прерывания поступает через шину данных

Номер прерывания совпадает с номером записи в таблице векторов прерываний

Контроллер прерываний синхронизирует одновременно возникающие прерывания