10.04.2020, П1-18. ЛP. Работа с файлами
Programming Taskbook
Электронный задачник по программированию
©  М. Э. Абрамян (Южный федеральный университет), 1998–2020
Текстовые файлы
http://ptaskbook.com/ru/tasks/text.php

Текстовые файлы: 
Основные операции - 1 задача
Анализ и форматирование текста - 1 задача
Текстовые файлы с числовой информацией - 1 задача
Текстовые файлы: дополнительные задания - 1 задача

Ожидаемый результат.
На каждое задание
1. Файл с исходным кодом
2. Файл Makefile
3. Тестовый набор
Файлы именуются так:
Text25.c, Text13.c. Задание с указанием автора задач и автора решения включать в комментарии
Использование библиотечных функций приветствуется

Критерии оценки:
4 задачи - "5"
3 задачи - "4"
2 задачи - "3"

Домашнее задание.
1. Выполнить по 1 задаче из каждого раздела тремя способами.
1.1. Через перенаправление ввода-вывода
1.2. С использованием файлов
1.2.1. без обработки ошибок
1.2.2. с обработкой ошибок
2. Подготовиться к проверочной работе по темам:
массивы, строки, функции, структуры, файлы
