Дисциплина "Основы программирования" 
Лабораторное занятие 44. Разработка сценария и программирование главного модуля
МГОТУ ККМТ, 02.06.2020

Задание:
1. Выбрать тему проекта
2. Согласовать с преподавателем тему и функционал
3. Построить блок-схему вызова функций / подключения модулей
4. Разработать код главного модуля
Целесообразно выполнять это и последующие задания в группе из 2-3 студентов

Ожидаемый результат (файлы в своей ветке на гитхабе)
1. Файл с темой проекта
2. Файл блок-схемы (dia или draw.io)
3. Файл главного модуля
4. 
4.1. При программировании на C /C++ - заголовочные файлы
4.2. При программировании на Python / Pascal - включаемые файлы с описанием 
интерфейсной части

Критерии оценки
1 задание - 1 балл
2 задание - 2 балла
3 задание - 2 балла

Материалы: 
1. Материалы курса "Основы программирования"
2. draw.io
https://app.diagrams.net/
3. wiki-страница dia
https://ru.wikipedia.org/wiki/Dia
