Основы программирования.
ЛЗ-30. Поиск и сортировка массива.
Составитель: Гусятинер Л.Б., МГОТУ ККМТ, 2020, П1-18

Задание 1.
Реализовать на языке C++ программу для демонстрации работы функции бинарного поиска binSearch [1]

Задание 2.
[2] Array112. Дан массив A размера N (<=6). 
Упорядочить его по возрастанию методом сортировки простым обменом («пузырьковой» сортировкой): 
просматривать массив, сравнивая его соседние элементы (A1 и A2, A2 и A3 и т. д.) и меняя их местами, 
если левый элемент пары больше правого; повторить описанные действия N - 1 раз. 
Для контроля за выполняемыми действиями выводить содержимое массива после каждого просмотра. 
Учесть, что при каждом просмотре количество анализируемых пар можно уменьшить на 1.

Задание 3.
[2] Array113. Дан массив A размера N (<= 6). Упорядочить его по возрастанию методом сортировки простым выбором: 
найти максимальный элемент массива и поменять его местами с последним (N-м) элементом; 
выполнить описанные действия N - 1 раз, каждый раз уменьшая на 1 количество анализируемых элементов 
и выводя содержимое массива.

Задание 4.
[3] Array114. Дан массив A размера N (<=6). Упорядочить его по возрастанию методом сортировки простыми вставками: 
сравнить элементы A1 и A2 и, при необходимости меняя их местами, добиться того, чтобы они оказались 
упорядоченными по возрастанию; затем обратиться к элементу A3 и переместить его в левую (уже упорядоченную) 
часть массива, сохранив ее упорядоченность; повторить этот процесс для остальных элементов, выводя содержимое 
массива после обработки каждого элемента (от 2-го до N-го). При выполнении описанных действий удобно использовать 
прием «барьера», записывая очередной элемент перед его обработкой в дополнительный элемент массива A0.

Ожидаемый результат
1. Файлы с решенными упражнениями и исходными текстами программ.
Номера упражнений и текст заданий необходимо включать в файлы решений

Критерии оценки
Задание 1 - 2 балла
Одно из заданий 2,3 или 4 - 3 балла

Примечание. Студент решает выбранную задачу сортировки двумя способами
- с помощью массивов 
- с использованием векторов
На занятии - одним способом.

Домашнее задание.
1. Построить блок-схему в Dia к решённой задаче по сортировке.
2. Решить выбранную на занятии задачу вторым способом
3. Выложить код и файл блок-схемы в формате dia в свою ветку на гитхабе

Материалы.
1. Вики-страница Университета ИТМО.
Целочисленный двоичный поиск
https://neerc.ifmo.ru/wiki/index.php?title=Целочисленный_двоичный_поиск

2. Programming Taskbook
ЮФУ Электронный задачник по программированию
©  М. Э. Абрамян (Южный федеральный университет), 1998–2020
Одномерные массивы
http://www.ptaskbook.com/ru/tasks/array.php

3. Материалы лекций 23, 24 (и видео-лекции)
4. Материалы ЛЗ-29
