Дисциплина "Основы программирования" 
Лабораторное занятие 40. Реализация стека.
Составитель: Гусятинер Л.Б., МГОТУ ККМТ, 09.05.2020

Задание 1.
Задача 1 . Разобрать, подготовить тестовые наборы, набрать текст, запустить.
[2], Глава 14. РАБОТА СО СТРУКТУРАМИ
14.5. Решение задач (работа со списками), стр.317

Задания 2-3.
Две задачи на выбор из списка [2]: 14, 16, 17, 18, 19, 24

Ожидаемый результат (файлы в своей ветке на гитхабе)
1. Решенные задачи и тестовые наборы

Критерии оценки
Задание 1 - 1 балл
Задания 2 и 3 по 2 балла

Домашнее задание.
1. Решить задачу 2.1 "Скобки в коде" из задачника [1], Раздел 2. Базовые структуры данных

Материалы: 
1. Задачи к курсу «Алгоритмы: теория и практика. Структуры данных»
https://stepik.org/1547
Александр Куликов. 27 сентября 2019 г.
Условия задач
https://stepik.org/media/attachments/lesson/41233/statements.pdf

2. Программирование на языке высокого уровня. Программир. На языке С++: Уч. Пос. 
Т.И. Немцова, С.Ю. Голова, А.И. Терентьев; под ред. Л.Г. Гагариной
http://znanium.com/catalog/product/1000008
