Дисциплина "Основы программирования" 
Лабораторное занятие 41. Реализация очереди.
Составитель: Гусятинер Л.Б., МГОТУ ККМТ, 09.05.2020

Задание 1.
Задача 1 . Разобрать, подготовить тестовые наборы, набрать текст, запустить.
[1], Глава 14. РАБОТА СО СТРУКТУРАМИ
14.5. Решение задач (работа со списками), стр.319

Задания 2-3.
Две задачи на выбор из списка [1]: 15, 23, 24

Ожидаемый результат (файлы в своей ветке на гитхабе)
1. Решенные задачи и тестовые наборы

Критерии оценки
Задание 1 - 1 балл
Задания 2 и 3 по 2 балла

Домашнее задание.
1. Придумать по одному нетривиальному примеру на использование стека и очереди
Ожидаемый результат - файл АТД-примеры.txt

Материалы: 
1. Программирование на языке высокого уровня. Программир. На языке С++: Уч. Пос. 
Т.И. Немцова, С.Ю. Голова, А.И. Терентьев; под ред. Л.Г. Гагариной
http://znanium.com/catalog/product/1000008
https://znanium.com/read?id=333180
