Дисциплина "Основы программирования" МГОТУ ККМТ, П1-18
ЛЗ-31. Поиск и сортировка массива.

Задача 1.
https://stepik.org/lesson/Многомерные-массивы-543/step/9

Задача 2.
https://stepik.org/lesson/Многомерные-массивы-543/step/10

Ожидаемый результат (файлы в своей ветке на гитхабе)
1. Решенные задачи
2. Блок-схемы в формате Dia

Критерии оценки
Одно задание - 2.5 балла
Два задания 4 балла
За каждую блок-схему в формате Dia добавляется по 0,5 балла

Домашнее задание.
1. Написать проект(ы) для демонстрации решенных задач
2. Выложить код и файл блок-схемы в формате dia в свою ветку на гитхабе
