1. Задать новое имя стандартному типу можно с помощью ключевого слова: 
	Ответ: a)

2. Что представляет переменная str, введённая следующим образом:
	Ответ: a)

3. Ключевое слово enum используется для:
	Ответ: a)

4. Структура - это:
	Ответ: б)

5. Выберите пример правельной инициализации структурной переменной avto, содержащей сведения об автомобиле: марку, год выпуска, цвет:
	Ответ: б)

6. Укажите правельные вариант выделения памяти под структурную переменную:
	Ответ: в)

7. Выберите верное утверждение:
	Ответ: )