Дисциплина "Основы программирования" 
Лабораторное занятие 38. Создание многофайлового проекта.
Автор: Гусятинер Л.Б., МГОТУ ККМТ, 09.05.2020

На этом занятии предлагается смоделировать производственную ситуацию группы программистов торговой фирмы.
Необходимо было разработать проект, автоматизирующий некоторые виды отчётов.
Программист, котрый вёл проект, уволился, требуется оставив невыполненными пункты меню.
Требуется 
- доработать меню,
- разбить программу на файлы исходного кода и заголовочные,
- написать необходимые комментарии,
- улучшить код, если возможно.
Работа очень объёмная и срочная, поэтому целесообразно объединиться в группы от 2 до 4 человек.
Поскольку работа конкурсная, нужно обеспечить секретность разработки группы и до момента завершения
желательно консультироваться с преподавателем через личную почту.
Срок сдачи работы - 24 часа с момента начала занятия.

Ожидаемый результат (файлы в своей ветке на гитхабе)
1. Доработанный проект

Критерии оценки
Задание 1 - 5 баллов
Группа-победитель получает бонус 1 балл на экзамене.

Домашнее задание.
1. Блок-схема в формате dia к одной из функций.

Материалы: 
Файлы.
Trade.cpp - заготовка проекта
orders.txt - файл данных
SortDemo.cpp - пример компаратора для сортировки вектора структур
