Дисциплина "Основы программирования." Раздел "C++"
Лабораторное занятие 31. Обработка таблиц.
Составитель: Гусятинер Л.Б., МГОТУ ККМТ, 05.06.2020, П1-18

Студент выполняет задания из раздела "Двумерные массивы (матрицы)"
1-2. Двумерные массивы (матрицы): формирование
3-4. Двумерные массивы (матрицы): вывод элементов
5-6. Двумерные массивы (матрицы): анализ элементов
7-8. Двумерные массивы (матрицы): преобразование
9-10. Двумерные массивы (матрицы): работа с диагоналями

Ожидаемый результат
1. Файлы с исходными текстами программ в каталоге "ЛЗ-31" в своей ветке в репозитории группы на github
Номера упражнений и текст заданий необходимо включать в файлы решений

Критерии оценки
Каждое задание 0,5 балла.
Если правильных решений нет, минимальный балл 1 с возможностью пересдачи.

Домашнее задание.
1. Построить блок-схему в Dia к одной решённой задаче из каждого раздела.
2. Выложить файлы блок-схемы в формате dia в свою ветку на гитхабе

Материалы.
1. Материалы Лекции 25. "Многомерные массивы"
2. Programming Taskbook
ЮФУ Электронный задачник по программированию
©  М. Э. Абрамян (Южный федеральный университет), 1998–2020
Двумерные массивы (матрицы)
http://ptaskbook.com/ru/tasks/matrix.php
3. Примеры решения. Файлы Matrix1.cpp, Matrix7.cpp, Matrix17.cpp, Matrix47.cpp, Matrix80.cpp
