Попов Антон  29 04 П1-18 
Тест 1. 
В приведенном ниже примере, несколько регистров и числовых значений загружаются в стек. В каком порядке они будут извлекаться из стека с помощью команды pop? Расположите в верном порядке.

Пример:
нажмите eax
толчок 3
нажать ebp
нажать ecx
нажмите edi
Расположите элементов в правильном порядке:
Такой порядок потому что стек работает по принципу LIFO То есть последнее значение будет первым и так далее
электронный обмен данными
ecx
НОП
3
регистр eax

Тест 2. 
Перечислите команды, корректно записанные с синтаксисом AT&T
mov $3, %eax - верно,перед регистром стоит % и синтаксис соответствует AT&T(eax = 3)
