Дисциплина "Основы программирования".
Консультация по технике программирования (факультатив)
Тестирование программы (исходный код отсутствует)
Преподаватель: Гусятинер Л.Б., МГОТУ ККМТ, 27.05.2020, П1-18

Задание. 
1. Получить исполняемые файлы (C++). *.ex_
2. Переименовать в *.exe
3. Построить набор тестов
4. Запустить
5. Сделать заключение

Вопрос. Можно ли дезассемблировать?

1. Найти сумму двух чисел
2. Найти произведение двух чисел
3. Найти частное от деления двух чисел
4. Дан вектор целых чисел. Найти сумму элементов
5. Найти произведение двух чисел
6. Найти произведение двух чисел
8. Найти разность двух чисел
12. Найти произведение двух чисел
17. Найти наибольшее из 3х чисел
