Внимание: данный тест довольно сложный и может не решиться "с наскока". Для его успешного решения требуется внимательно прочитать и проанализировать каждое утверждение.

Отметьте все верные утверждения.

1. Для запуска программы, код которой был написан на компилируемом языке, на компьютере должен быть установлен компилятор этого языка.

2. Для запуска программы, код которой был написан на интерпретируемом языке, на компьютере должен быть установлен интерпретатор этого языка.

3. Код программы, написанный на языке, который компилируется в машинный код, достаточно скомпилировать однажды, и потом программу можно будет запустить на любой операционной системе, для которой существует компилятор этого языка.

4. Код программы, написанный на интерпретируемом языке, можно без предварительной компиляции запустить на любой операционной системе, где установлен интерпретатор этого языка.

5. Код программы, написанный на языке, который компилируется в байт код виртуальной машины, достаточно скомпилировать однажды, чтобы программу можно было запускать на любой операционной системе, где есть соответствующая виртуальная машина.

6. Скомпилировать программу на C++ для некоторой архитектуры X можно только на компьютере с архитектурой X.

Ответ: 2, 4, 5