Дисциплина "Основы программирования"
МГОТУ ККМТ, 29.05.2020
Лекция 30. Классы и объекты. Понятия ООП. Создание проекта

Изучить (повторить) разделы
[1]Глава 15. КЛАССЫ, с.334
15.1. Объектно ориентированный подход к программированию. Инкапсуляция
15.2. Класс как тип данных
15.3. Создание объектов (экземпляров) класса
15.4. Доступ к членам класса
15.5. Конструкторы
15.8. Деструкторы
15.9. Когда вызываются конструкторы и деструкторы
15.10. Передача объектов класса в функции

2. Набрать коды примеров и проверить работу

Ожидаемый результат.
Файлы примеров и тестовые файлы на гитхабе

Критерии оценки.
1..3 балла

Материалы.
1.	Программирование на языке высокого уровня. Программирование на языке С++: учеб. пособие
Т.И. Немцова, С.Ю. Голова, А.И. Терентьев ; под ред. Л.Г. Гагариной. Москва: ИД «ФОРУМ»: ИНФРА-М, 2019. 
https://new.znanium.com/catalog/product/1000008
