Упражнения раздела 3.2.1
1. 3.2. Стандартный конструктор — который не имеет параметров.
2. 3.3. 
string s1;		Стандартный конструктор; s1 - пустая строка
string s2(s1);		Инициализация строки s2 как копии строки s1
string s3("value");	Инициализация строки s3 как копии строкового литерала	
string s4(n, 'c');	Инициализация строки s4 последовательность из n символов c

3. 3.4.Строки s и s1 инициализированы стандартным конструктором. Программа выведет пустые строки. s, s1 - пустые строки.
string s; 
int main() { 
	string s2;
	cout << s << endl;
	cout << s1 << endl;
}

Упражнения раздела 3.2.2

5. Упражнение 3.6.
Данная функция читает строку целиком (с пробелами и прочими символами) до знака перевода строки.

Упражнения раздела 3.2.4
8. Упражнение 3.9.
Эта программа создает строковую переменную которая имеет стандартный конструкт. Затем программа выаодит символ строки расположеный на нулевом индексе. 
Такая конструкция не допустима. Не нужно писать cout за место этого надо написать printf("%c", s[0]);.

