Шаг 10. Вопрос 3

1) Порт — это условный номер устройства на шине?
Да. "Порт — это условный номер устройства на шине" - © Кирилл Кринкин. CPU устанавливает на адресную шину номер устройства,
после чего общается с ним через шину памяти.

2) Если память устройства отображена на адресное пространство основной памяти, то 
запись в память устройства можно выполнить теми же операциями, что и запись в память
Да. Когда используют те же команды, что и чтения/записи в память. Когда нет специальных
диапазонов адресов для ввода/вывода. Нет назначенных портов, то ввод/вывод будет организован через память

3) На архитектуре Intel команды IN, OUT -- команды ввода-вывода через порты?
Да. Также в микроконтроллерах AVR, и ещё некоторых.

4) По одному и тому же адресу можно обращаться и к памяти, и к устройствам одновременно?
Нет. Адрес у т.к у них адреса разные.
