Шаг 15. Вопрос 5

1) Номер прерывания поступает через шину данных?
Да. Также по номеру прерывания будет найден обработчик прерывания, который позволит осуществить переход к обработчику конкретных прерываний.

2) Каждому номеру прерывания соответствует контакт процессора?
Нет. Номеров прерывания может быть множество, а контактов процессора всего 3.

3) Контроллер прерываний синхронизирует одновременно возникающие прерывания?
Да, но... Синхронизация — процесс приведения к одному значению одного или
нескольких разных объектов. "Синхронизировать" не равно "упорядочивать"!
Так что контроллер прерываний не синхронизирует одновременно возникающие прерывания!
Он их упорядочивает и поочередно посылает процессору. Для теста, да.

4) Количество прерываний ограничено количеством контактов NMI процессора?
Нет. Номера прерываний поступают туда последовательно, так что можно сказать, что
Количество прерываний НЕ ограничено количеством контактов NMI процессора

5) Номер прерывания совпадает с номером записи в таблице векторов прерываний?
Да. Т.к номер прерывания из шины поступит в CPU, оттуда он попадает в таблицу векторов прерываний.
