Шаг 8. Вопрос 2

1)Некоторые компоненты компьютера меняют свое состояние в момент прихода импульса от тактового генератора?
Да. Да например RS-Триггер может изменить своё состояние только из-за прихода импульса от тактового генератора

2)Чем выше частота тактового генератора, тем быстрее процессор выполняет операции?
Да. Для повышения частоты используется кварц.

3)Тактовый генератор хранит текущее время и дату?
Нет. Тактовый генератор хранит импульсы (и кликер).

4)Скорость вычислений не зависит от частоты импульсов тактового генератора?
Нет. Зависит чем чаще будут поступать импульсы, тем дольше времени это будет занимать.