1. Какой праздник отмечается 4 ноября?

a. День флага России
b. Дань независимости
c. День народного единства

(Ответ: День народного единства)

2. Какой ещё праздник отмечается в этот день?

a. Праздник в честь иконы Казанской Божьей матери
b. Праздник в честь освобождения Руси
c. Праздник многонациональности России

(ответ: Праздник в честь иконы Казанской Божьей матери)

3. В честь какого события празднуется День народного единства?

a. Освобождение Москвы от польских захватчиков
b. Объединение народа
c. Появление России, как единого государства

(ответ: Освобождение Москвы от польских захватчиков)

4. Кто является героями данного праздника?

a. Все люди
b. Вся страна
c. Минин и Пожарский

(Ответ: Минин и Пожарский)

5. В каком году начали отмечать День народного единства в России?

a. 2001
b. 2005
c. 2008

(ответ: 2005)

6. Основным событием праздника в 2005 году стало?

a. Открытие памятника Минину и Пожарскому в Нижнем Новгороде
b. Праздничные крестные ходы
c. Возложение венков президента России к памятнику Минина и Пожарского в Москве

(Ответ: Открытие памятника Минину и Пожарскому в Нижнем Новгороде)

7. Какой похожий праздник отмечался в начале ноября до 2005 года?

a. День всемирного наследия
b. День распада СССР
c. День согласия и примирения

(Ответ: День согласия и примирения)

8. В каком городе староста Кузьма Минин начал призыв к объединению и созданию ополчения, для освобождения от польских захватчиков?

a. Москва
b. Нижний Новгород
c. Владимир

(ответ: Нижний Новгород)

9. Кем был в этом ополчении Дмитрий Пожарский?

a. Казначеем
b. Предводителем
c. Воеводой

(ответ: Воеводой)

10. Закончите пословицу: «Когда мы едины…»

a. …- мы непобедимы!
b. … - мы горы свернём!
c. … - нет нам равных!

(Ответ: Когда мы едины – мы непобедимы!)