Рано или поздно возникают ситуации, когда программа должна взаимодействовать с пользователем. Например, принять какие-нибудь данные от пользователя, а затем вывести результаты. Для этого применяются функции input() и print() соответственно.

Для вывода можно также использовать различные методы класса str (строка). К примеру, при помощи метода rjust можно получить строку, выравненную по правому краю к указанной ширине. См. help(str) для более подробного описания.

Ещё одним распространённым типом ввода/вывода является работа с файлами. Возможность создавать, читать и записывать в файлы является ключевой для многих программ, поэтому в настоящей главе и мы рассмотрим этот аспект.