Дисциплина "Основы программирования." Раздел "C++"
Лабораторное занятие ЛЗ 35. Передача массивов в функции.
Составитель: Гусятинер Л.Б., МГОТУ ККМТ, 07.05.2020, П1-18

Студент выполняет:
1. Два задания из раздела "Составные типы данных в процедурах и функциях", по одному из каждого интервала
- Param1 - Param15, за исключением Param4
- Param17 - Param29.
Процедуры и функции: работа с массивами
http://ptaskbook.com/ru/tasks/param.php

Ожидаемый результат
1. Файлы с исходными текстами программ в каталоге "ЛЗ-35" в своей ветке в репозитории группы на github
Номера упражнений и текст заданий необходимо включать в файлы решений

Критерии оценки
Задание 1 - 1 балла.
Задание 2 - 2 балла.

Домашнее задание.
1. Построить блок-схемы к каждой задаче (+1 балл за каждую)
2. Выложить файл с ответами в свою ветку на гитхабе

Материалы.
1. Материалы лекции 27. "Указатели. Динамическая память"
2. Программирование на языке высокого уровня. Программир. На языке С++: Уч. Пос. 
Т.И. Немцова, С.Ю. Голова, А.И. Терентьев; под ред. Л.Г. Гагариной
http://znanium.com/catalog/product/1000008
3. Programming Taskbook. Электронный задачник по программированию
(c)  М. Э. Абрамян (Южный федеральный университет), 1998–2020
4. Примеры решений. Файлы Param16.cpp, Param4.cpp.
