Дисциплина "Основы программирования." Раздел "C++"
Лабораторное занятие 33. Работа с функциями.
Составитель: Гусятинер Л.Б., МГОТУ ККМТ, 06.05.2020, П1-18

Студент выполняет задания из раздела "Процедуры и функции"
1. Процедуры с числовыми параметрами
2. Функции с числовыми параметрами
3-5. Дополнительные задания на процедуры и функции

Ожидаемый результат
1. Файлы с исходными текстами программ в каталоге "ЛЗ-33" в своей ветке в репозитории группы на github
Номера упражнений и текст заданий необходимо включать в файлы решений

Критерии оценки
Каждое задание 1 балл.
Если все решения неверные, минимальный балл 1 с возможностью пересдачи.

Домашнее задание.
1. Построить блок-схему в Dia к одной решённой задаче из каждого раздела.
2. Выложить файлы блок-схемы в формате dia в свою ветку на гитхабе

Материалы.
1. Материалы Лекции 26. "Функции"
2. Programming Taskbook. ЮФУ Электронный задачник по программированию
©  М. Э. Абрамян (Южный федеральный университет), 1998–2020
Процедуры и функции
http://ptaskbook.com/ru/tasks/proc.php
3. Примеры решения. Файлы Proc1.cpp, Proc16.cpp, Proc37.cpp
