Видео-лекция "Массивы"
Дисциплина: Основы программирования
Преподаватель: Гусятинер Леонид Борисович
Группа П1-18, МГОТУ ККМТ, 2 курс
24 апреля 2020 г.

План
1. Цель урока. План урока
2. Постановка задачи
3. Разработка программы "сверху-вниз". Этап C1
Ответы на вопросы
4. Детализация с меню. Этап C2
Ответы на вопросы
5. Изменения в связи с переходом на C++. Этап C++1
Ответы на вопросы
6. Создание проекта на C++. Разбиение на файлы Этап C++2
Ответы на вопросы
Если останется время
	7. Напоминание о списках в Python
	8. Векторы в C++. 
	9. Простейшие операции с векторами
	Ответы на вопросы
	10. Переход задачи на векторы Этап C++3
	Ответы на вопросы
	Если останется время
		11. Использование динамической памяти в C. Этап C3
		Ответы на вопросы
		12. Использование динамической памяти в C++. Этап C++4
		Ответы на вопросы.
		Если останется время
			13. Объяснение домашнего задания
			Ответы на вопросы
Удачного дня!

Задание 1. (Гусятинер Л.Б., МГОТУ ККМТ, 23.04.2020)
Разработать программу с меню для работы с массивом целых 
чисел из 10 элементов. Пункты меню: Заполнение, Нахождение 
максимального, Нахождение суммы, Печать, Выход.
Для каждого действия (кроме выхода) разработать функцию, 
принимающую в качестве параметров 
адрес первого элемента массива и количество элементов.

Задание 2. (Домашнее) (Гусятинер Л.Б., МГОТУ ККМТ, 24.04.2020)
Доработать каждый из вариантов программы с использованием файлов
1. C - статическая память
2. C - malloc/free
3. C++ статическая память
4. C++ new/delete
5. C++ векторы
6. Python - списки
