1 тест.
Ответ: _.
2 тест.
Ответ:
push %ebx
sub $3,%eax

Отличия AT&T - ассемблера от Intel - ассемблера:

Комментарий начинается с символа "#", а не ";"; в свою очередь символ ";" разделяет команды и позволяет записывать несколько команд в одной строке.
Отсутствие префикса операнда указывает на адрес в памяти; поэтому movl $foo,%eax помещает адрес переменной foo в регистр %eax, а movl foo,%eax помещает в %eax содержимое переменной foo.
Имена регистров начинаются с символа %, то есть %eax, %dl, вместо eax, dl, и т. д. Это позволяет включать в код внешние переменные C, не опасаясь ошибок и не используя префиксов с подчёркиванием (_).