Шаг 6. Вопрос 1.

1)В гарвардской архитектуре адреса команд и данных могут пересекаться?
Да, т.ку каждой своя шина из-за этого они могут работать одновременно, в следствии
этого они могут пересекаться в CPU.

2)Текущая (следующая) исполняемая команда хранится в специальном регистре процессора?
Нет, т.к она хранится в памяти.

3)Архитектура Фон-Неймана в отличие от гарвардской архитектуры имеет в
своем составе дополнительный контроллер прерываний?
Нет. Как раз Гарвардская архитектура имеет контроллер прерываний, а архитектура Фон-Неймана, нет.

4)Разные данные могут иметь один и тот же адрес?
Нет. В каждый адрес записываются свои данные.

5)Устройство ввода-вывода предназначено для выполнения арифметических операций?
Нет. Для выполнения арифметических операций и логических операций существует ALU (Арифметико-логическое устройство)