Шаг 12. Вопрос 4

1) Прерывание — это сигнал процессору о возникновении события, требующего обработки?
Да. Прерывание здесь подаётся через NMI (1 - прерывание)

2) Синхронные прерывания — это сигналы, приходящие от других устройств?
Нет. Синхронные прерывания вызваны непосредственно выполнением или попыткой выполнения команды.

3) Процессор может одновременно выполнять приложение и обрабатывать прерывание?
Нет. Процессор будет выполнять только одну из этих операций.

4) Асинхронные прерывания генерируются программами?
Нет. Асинхронные прерывания вызваны событиями, которые не зависят от выполняемых команд.

5) В вычислительной системе может быть организована обработка неограниченного числа прерываний?
Нет. Они упорядоченно попадают в вычислительную систему по одному. За упорядочивание отвечает контроллер прерываний.
